Il es importante estudiar tecnología hoy;Il est important d'étudier la technologie aujourd'hui
/i.l‿ɛ̃.pɔʁ.tɑ̃ de.ty.dje la tɛk.nɔ.lɔ.ʒi o.ʒuʁ.dɥi/
Il faut manger sain pour la santé;Il faut manger sain pour la santé
/i fɔ ʁmɑ̃.ʒe sɛ̃ puʁ la sɑ̃.te/
Il y a beaucoup d'art dans ce cinéma;Il y a beaucoup d'art dans ce cinéma
/i l‿i a bo.ku daʁ dɑ̃ sə si.ne.ma/
Il pleut sur le voyage d'histoire;Il pleut sur le voyage d'histoire
/i plø syʁ lə vwa.jaʒ dis.twaʁ/
Il est midi et je travaille en finance;Il est midi et je travaille en finance
/i.l‿ɛ mi.di e ʒə tʁa.vaj ɑ̃ fi.nɑ̃s/
Il lui achète un livre de littérature;Il lui achète un livre de littérature
/i lɥi a.ʃɛt œ̃ livʁ də li.te.ʁa.tyʁ/
Je les vois au concert de musique;Je les vois au concert de musique
/ʒə le vwa o kɔ̃.sɛʁ də my.zik/
Elle m'en donne trois pour le sport;Elle m'en donne trois pour le sport
/ɛl mɑ̃ dɔn tʁwa puʁ lə spɔʁ/
Nous y sommes allés pour l'écologie;Nous y sommes allés pour l'écologie
/nu.z‿i sɔm.z‿a.le puʁ le.kɔ.lɔ.ʒi/
Toi, tu aimes cette architecture moderne;Toi, tu aimes cette architecture moderne
/twa, ty ɛm sɛt aʁ.ʃi.tɛk.tyʁ mɔ.dɛʁn/
Il ne pleut pas sur le monde laboral;Il ne pleut pas sur le monde du travail
/i nə plø pa syʁ lə mɔ̃d dy tʁa.vaj/
Il ne faut pas ignorer la science;Il ne faut pas ignorer la science
/i nə fɔ pa zi.ɡnɔ.ʁe la sjɑ̃s/
Il n'y a personne dans ce club de mode;Il n'y a personne dans ce club de mode
/i n‿i a pɛʁ.sɔn dɑ̃ sə klœb də mɔd/
Il n'est pas midi au Japon;Il n'est pas midi au Japon
/i nɛ pa mi.di o ʒa.pɔ̃/
Je ne le vois pas au cinéma;Je ne le vois pas au cinéma
/ʒə nə lə vwa pa o si.ne.ma/
Il ne lui donne pas de gastronomie;Il ne lui donne pas de gastronomie
/i nə lɥi dɔn pa də ɡas.tʁɔ.nɔ.mi/
Nous n'y sommes pas allés pour le sport;Nous n'y sommes pas allés pour le sport
/nu.n‿i sɔm pa.z‿a.le puʁ lə spɔʁ/
Je n'en ai pas acheté pour les relations;Je n'en ai pas acheté pour les relations
/ʒə nɑ̃ ne pa.z‿a.ʃe puʁ le ʁə.la.sjɔ̃/
Elle ne me parle pas d'éducation;Elle ne me parle pas d'éducation
/ɛl nə mə paʁl pa de.dy.ka.sjɔ̃/
Toi, tu ne veux pas d'histoire;Toi, tu ne veux pas d'histoire
/twa, ty nə vø pa dis.twaʁ/
Est-ce que il faut travailler en finance ?;Est-ce que il faut travailler en finance ?
/ɛs kə i fɔ tʁa.va.je ɑ̃ fi.nɑ̃s/
Est-ce que il y a de la technologie ici ?;Est-ce que il y a de la technologie ici ?
/ɛs kə i l‿i a də la tɛk.nɔ.lɔ.ʒi i.si/
Est-ce que il pleut dans ce pays de voyages ?;Est-ce que il pleut dans ce pays de voyages ?
/ɛs kə i plø dɑ̃ sə pe.i də vwa.jaʒ/
Est-ce que tu l'achètes pour ton ami ?;Est-ce que tu l'achètes pour ton ami ?
/ɛs kə ty la.ʃɛt puʁ tɔ̃.n‿a.mi/
Est-ce que tu lui dis la vérité sur la science ?;Est-ce que tu lui dis la vérité sur la science ?
/ɛs kə ty lɥi di la ve.ʁi.te syʁ la sjɑ̃s/
Est-ce que vous y allez pour la musique ?;Est-ce que vous y allez pour la musique ?
/ɛs kə vu.z‿i a.le puʁ la my.zik/
Est-ce que tu en veux pour la santé ?;Est-ce que tu en veux pour la santé ?
/ɛs kə ty ɑ̃ vø puʁ la sɑ̃.te/
Est-ce que il est midi dans le monde laboral ?;Est-ce que il est midi dans le monde du travail ?
/ɛs kə i l‿ɛ mi.di dɑ̃ lə mɔ̃d dy tʁa.vaj/
Est-ce que tu me donnes ce livre d'art ?;Est-ce que tu me donnes ce livre d'art ?
/ɛs kə ty mə dɔn sə livʁ daʁ/
Est-ce que vous y habitez en écologie ?;Est-ce que vous y