¿Hay alguien en la oficina de finanzas?;Est-ce que il y a quelqu'un au bureau des finances ?
/ɛs kə i l‿i a kɛl.kœ̃ o by.ʁo de fi.nɑ̃s/
¿Quieres algo de comer en este restaurante de gastronomía?;Est-ce que tu veux quelque chose à manger dans ce restaurant de gastronomie ?
/ɛs kə ty vø kɛl.kə ʃoz a mɑ̃.ʒe dɑ̃ sə ʁɛs.tɔ.ʁɑ̃ də ɡas.tʁɔ.nɔ.mi/
¿Ves a alguien interesante en la clase de historia?;Est-ce que tu vois quelqu'un d'intéressant dans le cours d'histoire ?
/ɛs kə ty vwa kɛl.kœ̃ dɛ̃.te.ʁɛ.sɑ̃ dɑ̃ lə kuʁ dis.twaʁ/
¿Haces algo importante para el medio ambiente?;Est-ce que tu fais quelque chose d'important pour l'écologie ?
/ɛs kə ty fɛ kɛl.kə ʃoz dɛ̃.pɔʁ.tɑ̃ puʁ le.kɔ.lɔ.ʒi/
¿Hay algunos estudiantes en la clase de ciencia?;Est-ce que il y a quelques-uns des étudiants dans le cours de science ?
/ɛs kə i l‿i a kɛl.kə.zœ̃ de.ze.ty.djɑ̃ dɑ̃ lə kuʁ də sjɑ̃s/
¿Ves a alguien en la estación de meteorología?;Est-ce que tu vois quelqu'un à la station de météorologie ?
/ɛs kə ty vwa kɛl.kœ̃ a la sta.sjɔ̃ də me.te.ɔ.lɔ.ʒi/
¿Quieres comprar algo bonito en la tienda de moda?;Est-ce que tu veux acheter quelque chose de joli dans le magasin de mode ?
/ɛs kə ty vø a.ʃe kɛl.kə ʃoz də ʒɔ.li dɑ̃ lə ma.ɡa.zɛ̃ də mɔd/
¿Hay alguien de la arquitectura en el cine?;Est-ce que il y a quelqu'un de l'architecture au cinéma ?
/ɛs kə i l‿i a kɛl.kœ̃ də laʁ.ʃi.tɛk.tyʁ o si.ne.ma/
¿Tienes algo de música interesante para el viaje?;Est-ce que tu as quelque chose de musique intéressante pour le voyage ?
/ɛs kə ty a kɛl.kə ʃoz də my.zik ɛ̃.te.ʁɛ.sɑ̃t puʁ lə vwa.jaʒ/
¿Puedes ver a alguien de deportes en la televisión?;Est-ce que tu peux voir quelqu'un de sport à la télévision ?
/ɛs kə ty pø vwaʁ kɛl.kœ̃ də spɔʁ a la te.le.vi.zjɔ̃/
No hay nadie en el mundo laboral hoy;Il n'y a personne dans le monde du travail aujourd'hui
/i n‿i a pɛʁ.sɔn dɑ̃ lə mɔ̃d dy tʁa.vaj o.ʒuʁ.dɥi/
No quiero nada de tecnología en mi salud;Je ne veux rien de technologie pour ma santé
/ʒə nə vø ʁjɛ̃ də tɛk.nɔ.lɔ.ʒi puʁ ma sɑ̃.te/
No queda nada de literatura en esta biblioteca;Il ne reste rien de littérature dans cette bibliothèque
/i nə ʁɛst ʁjɛ̃ də li.te.ʁa.tyʁ dɑ̃ sɛt bi.bli.jɔ.tɛk/
No tengo a nadie en mis relaciones de arte;Je n'ai personne dans mes relations d'art
/ʒə ne pɛʁ.sɔn dɑ̃ me ʁə.la.sjɔ̃ daʁ/
No hago nada especial en este deporte;Je ne fais rien de spécial dans ce sport
/ʒə nə fɛ ʁjɛ̃ də spe.sjal dɑ̃ sə spɔʁ/
No hay ninguna persona en la arquitectura antigua;Il n'y a aucune personne dans l'architecture ancienne
/i n‿i a o.kyn pɛʁ.sɔn dɑ̃ laʁ.ʃi.tɛk.tyʁ ɑ̃.sjɛn/
No veo a nadie en este viaje de historia;Je ne vois personne dans ce voyage d'histoire
/ʒə nə vwa pɛʁ.sɔn dɑ̃ sə vwa.jaʒ dis.twaʁ/
No quiero nada de meteorología en mi vida cotidiana;Je ne veux rien de météorologie dans ma vie quotidienne
/ʒə nə vø ʁjɛ̃ də me.te.ɔ.lɔ.ʒi dɑ̃ ma vi kɔ.ti.djɛn/
No hay nada de ciencia en este cine;Il n'y a rien de science dans ce cinéma
/i n‿i a ʁjɛ̃ də sjɑ̃s dɑ̃ sə si.ne.ma/
No queda nada de gastronomía en la cocina;Il ne reste rien de gastronomie dans la cuisine
/i nə ʁɛst ʁjɛ̃ də ɡas.tʁɔ.nɔ.mi dɑ̃ la kwi.zin/
Quelqu'un de gentil aide pour l'éducation;Quelqu'un de gentil aide pour l'éducation
/kɛl.kœ̃ də ʒɑ̃.ti ɛd puʁ le.dy.ka.sjɔ̃/
Rien de spécial n'arrive dans le monde du travail;Rien de spécial n'arrive dans le monde du travail
/ʁjɛ̃ də spe.sjal n‿a.ʁiv dɑ̃ lə mɔ̃d dy tʁa.vaj/
Plusieurs sont intéressés par l'art et la mode;Plusieurs sont intéressés par l'art et la mode
/ply.zjœʁ sɔ̃ tɛ̃.te.ʁɛ.se paʁ laʁ e la mɔd/
Chacun a besoin de santé et de sport;Chacun a besoin de santé et de sport
/ʃa.kœ̃ a bə.zwɛ̃ də sɑ̃.te e də spɔʁ/
Il y en a quelques-unes de libres pour le voyage;Il y en a quelques-unes de libres pour le voyage
/i l‿i ɑ̃.n‿a kɛl.kə.zyn də li.bʁə puʁ lə vwa.jaʒ/
Tu peux manger n'importe quoi avec cette gastronomie;Tu peux manger n'importe quoi avec cette gastronomie
/ty pø mɑ̃.ʒe nɛ̃.pɔʁt kwa a.vɛk sɛt ɡas.tʁɔ.nɔ.mi/
Je vais n'importe où pour écouter de la musique;Je vais n'importe où pour écouter de la musique
/ʒə vɛ nɛ̃.pɔʁt u puʁ e.ku.te də la my.zik/
Il est le même dans le sport et la vie quotidienne;Il est le même dans le sport et la vie quotidienne
/i l‿ɛ lə mɛm dɑ̃ lə spɔʁ e la vi kɔ.ti.djɛn/
Chaque personne veut apprendre la science et la technologie;Chaque personne veut apprendre la science et la technologie
/ʃak pɛʁ.sɔn vø ta.pʁɑ̃dʁ la sjɑ̃s e la tɛk.nɔ.lɔ.ʒi/
Aucun ne travaille dans l'architecture et l'histoire;Aucun ne travaille dans l'architecture et l'histoire
/o.kœ̃ nə tʁa.vaj dɑ̃ laʁ.ʃi.tɛk.tyʁ e lis.twaʁ/